Repository: Shengwang-Community/Conversational-AI-Demo
Catalog: iOS/Scenes/ConvoAI/ConvoAI/ConvoAI/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# agent.sip.input.placeholder
source: Enter your mobile
zh_hans: 请输入你的手机号

# agent.sip.phone.invalid
source: Please enter a valid mobile or landline number
zh_hans: 请输入有效的手机号/固定电话号码

# agent.sip.callout
source: Call Out
zh_hans: 呼叫

# agent.sip.call.alert.title
source: Call reminder
zh_hans: 呼叫提示

# agent.sip.call.alert.message
source: You're about to call this number from your phone. Continue?
zh_hans: 为保障通话服务正常运行及纠纷追溯，您的通话记录（含电话号码、通话时间、通话时长）将被记录

# agent.sip.call.alert.cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# agent.sip.call.alert.confirm
source: Call now
zh_hans: 立即呼叫

# agent.sip.area.code.search.placeholder
source: Search country/region code
zh_hans: 搜索国家/地区号...

# agent.sip.area.code.search.button
source: Search
zh_hans: 搜索

# agent.sip.area.code.no.results
source: No Results
zh_hans: 无结果

# agent.sip.call.limit.exceeded
source: You've reached today's call limit (20)
zh_hans: 已超过每日20次通话限制
